...37-

lucranda ds bebidas aleenlieas era um sordide treguez, per
isso mesme udo iazia damno aes armanens de viuhos e aguar-
dentes e era mais innifeusivn para 0 seu commercio (10 000
um heberrde arrependidn, e alistade aomo socie demerito
n‘uma sneiedade de temperanpa.

A camara ia ieudo ο diario de Notitiae, e nie podia ja
quasi responden 3000113 terrente continuada de eloqueneia χ
phileeyniea. OWiibelieree dos edes, uVieter Hugn dos pu ·
dengus, 0 Huward dos mastins, 0 Franeklin dos rafeires, 0
grande esaripter que em favor dus caes fiaera mais (10 000
ehem dos humens inieiizes iizeram tedes aqueiies philau-
trepes, levam, de vencida a ceurapa dos mais intrataveis ea·
maristas. Os vereadores tiuham eemepadn Nerns eDumieia·
uos e aeahavam mais affectuosos e amaveis dn 000 uma
dama (10 trip-life eom 0 seu predileeto Kinp enarres.

Era preciso dar 0 caup de prece. Deputeu·se um camarista
para fallar d vereapde. 0 orader da assembleia passou tres
dias 3 meditar e commentar as orapdes du Cicero pro m·-
ione apro 1100010000 lire explieou entre parenthesis de
simunte um derige ja velhn; e atinal tomando gusto pela
lingua de Virgilio decidiu-se a arengar aes seus collegas
n’aqueiia graue e pomposa 1000010, 0 depuis de tamar venia
(10 presidente, assim 00100000 0 seu discursu.

Vereatures amici. Nunquam atrevitus sum ad parlare in
publice, una nez excepta, quande me presentari 3010010010-
res bairri mei in proxima pretaerita electione, quod magis
acreditavi semper in pataqnis‚ quam in discursis ad enm-
prandes untes independentium aidadanerum. Per signal que
V compater meus barheirus de rua de 'Martim Vaz dixit bas-
haquinus: me hahere parietum meiius quam deminus Braam·
campus gericoncae iazendariae administer, et cumprimenta-
tus fui in tine per meos numerosus amices (vemm est quod
honores istes pagani ego eum lingua palmi in taberna inan·
nis Cattae, singulos votos singuiis aopasiis Cartaxi et siugu-

 

